För att se vad jag hade gjort med uppfigten om jag ängnat lite mer tid, byggt i typescript, och kollat lite CS böcker :)



Anteckningar:

För att simulera deras sekvens kan jag skapa en datastruktur som representerar en lista av antal "bitar" som behövs för att skapa nästa storlek kvadrat. Geometrisk sekvens x+(x-1) | x ∈ Z+.
Ur ett skalbart/återanvändbart perspektiv gör jag en komponent. Kan återanvändas för att visa produktkort eller liknande om jag gör den generisk nog.
Ändrade på min ide om att använda interface, gjorde komponenten helt generisk för att kunna användas för fler saker.
Tog bort summary från privata metoder, brukar vanligtvis skippa detta då dess context är uppenbar i koden.
Fixade min miss i naming conventions i react.